你避免了很多人试图看不见
每天晚上，您呆在不同的地方，到处都可以看到您的面孔
你无处不在的城市，他们追随你
不，你不是一些想要的逃亡者，你是
受到地球上每个人的爱[音乐]
六个月前，您按照自己的意愿生活
无聊的生活，你总是那个人
独自站在一个聚会的角落里，害羞地无法与之对话
暗恋但迫切需要那种特殊的东西
有人在某个夜晚打电话给你的灵魂伴侣，你正在滚动浏览
社交网站，当您注意到一个奇怪的广告时，科学家创造了强大的功能
吸引人的信息素研究人员正在寻找志愿者
要测试这种爱情药水，您第二天立即注册
到达实验室见年轻的化学家
他递给您一个测试样品，然后您将这种液体喷洒到自己身上
你没有什么不同，但是你看了一下科学家
他的学生在你的眼前散开，他的脸颊红了
他害羞地低头看着他的脚，对不起，就是那样
你是我见过的最美丽的人
哇，你一言不发，但是一踢进来
效果消失了。测试完成了。他感谢您的参与，并且
送你回家，那天晚上你躺在床上无法摔倒
睡着了那些信息素的东西
你需要找到你的知己，你必须拥有更多，所以你决定采取
事情很重要，那天晚上您闯入了实验室
当然，保安人员会立即通知您
停止他喊你跑得尽可能快
你把一个角落偷偷溜进一个房间然后崩溃
您在黑暗中的数百个试管中撞上架子
有色液体泼洒到您的身上，您被噪音和恐惧吓坏了。
你造成的混乱是守卫转弯的时候
你在那儿，你在大卡车里哦，对不起，我的表情一下子突然变了
盖住他的脸，膨胀的学生脸红了脸颊没有
有意吓you你，请随便你吧
带着迷恋的笑容害羞地说，你很放心，但非常困惑
那些小瓶一定装满了药水
你小心翼翼地绕着他走，直线驶向出口
您知道效果很快就会消失，并且您不想在这里
发生这种情况时，您会在深夜回家并入睡
在第二天的大部分时间，当您起身前往
典型的星期六散步，您会发现一些不寻常的地方
今天每个人的心情都很好，当你走过时，人们对你微笑
当您在咖啡厅排队时，为您敞开大门
您背后的人愿意为您的咖啡付款
您礼貌地拒绝，但即使是收银员也坚持要把它放在今天的房子里
在不知不觉中，咖啡馆里的每个人都在看着你
那就是你昨晚记得药水的时候
它仍然在起作用，并且正在使所有关注您的人都在工作
你太奇怪了，要尽快离开那里
那是当你碰到外面的朋友，对她学习了一会儿时
她会爱上你吗她似乎是她平时的自我
她很高兴见到你聊天，并邀请你参加聚会
今晚哦，这将不再是有趣的事情
笨拙地站在角落里，跟主人的宠物说话
可以肯定地说我一句你的笑容
在聚会上，您成为关注的焦点
那里的每个人都想与您聊天，他们在社交媒体上要求您提供电话号码
邀请您参加其他聚会，很难习惯所有的注意力
但是你的自我很快就会像海绵一样被吸收
你讲一个故事，人们很欣赏你的声音，并在上面录制视频
他们的电话，他们笑了你所有的笑话，甚至
卑鄙的人，用他们的眼神凝视着你
派对结束了，你开始回家了，但是你的新歌迷
首先不要你离开，他们礼貌地要求你留下
但是当你友善地拒绝时，他们抓住了你，求求你不要去
任何可以逃离人群并奔跑的地方
回到家，注意房子
我爱你在车道上画的字，这越来越
早上有点失控，你醒了
看着屏幕上的手机，无休止的通知让您大吃一惊
那个你讲故事和笑话的视频
已经获得了数百万的观看次数，您的关注者人数还在不断增加
每一秒钟都有成千上万条消息不断传达着他们的爱
并尝试与您建立约会之前
你在新闻中看到你的脸，他们宣布你是最美丽的人
在地球上的记者摄影师和数百名
的陌生人在街上大喊你的名字
现在您已经完全感到奇怪了，然后去外面说些什么
进入大众的糟糕选择，您会立即被人群包围
每个人都在与您联系，指向您脸上的麦克风和摄像头
一些试图拥抱你的人从他们的掌握中滑落
然后跑开你直奔实验室，并请科学家给你一个
解毒剂，但同样的爱被击打的样子是
遮住他的脸，他也伸出双臂拥抱你
从世界各地的人们那里预订
搬到你的城市，你的脸和电视广告
遍布全镇的您张贴的海报和广告牌
你在麦片盒甚至厕纸上，他们在为你塑像
在拍卖会上出售您的个人物品，并为牙刷支付六位数的费用
您的朋友和熟人在纪录片中接受采访，他们
谈论你是一个多么棒的人
来自世界各地的人们正在学习您的语言
世界各国领导人在新闻界发表讲话，邀请您访问他们的国家
起初，你躲在你父母的房子里，他们不受这种药水的影响
因为他们对你的家族爱一直存在
但是很快群众也找到了你的乡亲
从那时开始，您的生活开始运转，从那以后情况变得越来越糟
您白天戴口罩和头巾，每晚住不同的酒店
您尝试雇用保安人员，但他们只是爱上您
您认为整容手术会改变您的面容，面目全非
迷恋的医生拒绝毁掉如此珍贵的东西
而你的生活就像阴影中的孤独狼
您会怀念以前的稳定隐私甚至平凡的无聊生活
您现在了解演员和音乐家的感受
哦，对，他们也是你们最大的粉丝
当您看到所有这些令人着迷的面孔时，您就会意识到
他们不快乐，实际上是单相思
必须是世界上最糟糕的感觉之一
你不是唯一一个现在很难过的人
那就是当你有天才的感觉时，打开手机的摄像头，然后
推唱片听我所有的亲爱的粉丝的爱
你觉得对我来说是假的，我犯了一个可怕的错误，
用一种爱情药水掩盖了自己，你全都被它的咒语所吸引
您了，我们必须结束这一点，请任何看着的科学家帮助我
得到解毒剂，将其发布到您的社交媒体
当然会有数十亿的喜欢和分享的观点，但随后到您的
来自世界各地的科学家开始感到惊讶
联手创造这种解毒剂，确保他们只是在做，因为他们
伟大的爱情告诉他们，但一周之内仍然是个好消息
你来这个破魔药的实验室
当第一个小瓶用完时，将其全部喷涂到自己身上
你要求第二个三分之四的东西
你只知道第十二胆汁吃饱了
科学家们开始从迷恋的阴霾中醒来
他们不再爱上你了，不久之后
十亿人口中的七点都不是
你回到平常的生活，你再也没有比以前更快乐了